本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
魔防队总部
（十番组据点）
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
监制:秦文殇  翻译:无言 秦文殇 稻穗叽 校对:雫のき  后期:白毛兽耳娘
为应对八雷神的出现 组长们被召集到了一起
八雷神の出現に伴い　組長たちが召集される運びとなった
要开组长会议好紧张啊
組長会議は緊張するなぁ
那个… 您有什么事吗？
ええと…　何か御用ですか?
她是八番组的组长吧
八番組の組長さんだよな
我这是被她讨厌了吗
嫌われているのか
还… 还是回去吧
も…　戻ろう
夜云小姐？
夜雲さん?
好久不见
おっひさ
小奴隶 再陪我用一次「借出」嘛
奴隷ちゃん　また「貸出」しよーよ
如非有必要和你用那个形态
あの形態が必要になれば
基本上我都需要和京香小姐搭档的
基本は京香さんとですよ
不提前习惯一下的话 紧急情况下可就用不了了哦
慣れてないと　いざって時に使えないよ
一起飞去北海道的温泉吧？
北海道の温泉空飛んでいこ?
我给你带路
案内してあげる
太远了吧
遠っ
当然
もちろん
奖励 我会好好支付给你的
ご褒美は　きっちり出してあげる
我去趟厕所 不好意思
俺トイレ行きます　失礼します
啊 跑掉了
あー　逃げた
会议厅在…
会議場は…
嗨
やぁ
天花小姐
天花さん
你要去哪 优希
どこ行くの　優希君
我回会议厅
会議場へ戻ります
走那边 会绕远路哦
そっち　遠回りだよ
和我一起吧
私と行こう
一个人的话 可能会碰上危险分子
一人で歩くと　危ない人と遭遇するかも
谢谢您
ありがとうございます
我来引导你吧
リードは任せて
魔防队总部
会议厅
恋大人在华盛顿以远程会议的形式参加
恋さまは　ワシントンよりリモートです
组长会议开始
組長会議を始めるわ
胸が沈んで未来感じれなくなったり
胸口沉重  我看不到未来
時が止まってもう終わったって感じたり
时间停滞  感觉一切都尘埃落定
塞ぎ込んで　話せなくて　じわり心の傘が開いた
封锁自我  无人倾诉  渐渐撑开心的防护伞
それでも強がって生きてた
却仍硬撑着活下去
慰めてなんて言わない
不需要安慰的话语
強くなって前を見てたいんだ
只想要变强  一直向前看
だけど弱さが押しつぶす
然而软弱却快将我压垮
君に会って世界溢れて光与えてくれたり
与你的相会让我的世界充满光芒
少しだって希望なかった僕が笑えてたんだ
万念俱灰的我也能稍微露出笑容
何気ない会話でずっと笑顔与えてくれたり
即使是平常的对话仍让我微笑
ありがとうって照れて笑うから言わないよ
不会道谢  因为我会害羞想笑
だけど思ってるよ
但我会时刻思考
この先前向いていけるかな
今后我能否继续大步向前
光よ　僕に
光啊  照耀我吧
第八话
二番组 组长
我来说明一下突然召集你们的原因
急に呼び出した説明をするわ
这几天 横滨市内连续发生多起女性失踪案件
ここ数日　横浜市内で女性が次々と行方不明になっている
神奈川·女性连续失踪事件
目前警察正朝能力犯罪的方向搜查
能力犯罪として警察が捜査中
然而
だったけど
监控摄像头拍到了这个家伙
監視カメラにこんな奴が映っていた
八雷神
第一次见到这种类型
初めて見るタイプです
据说她在建筑物间潜行后便失去了踪迹
建物の隙間に潜行して姿を消したそうよ
居然是潜行
潜行だと
是她通过能力绑架的吗？
能力を駆使して　誘拐している訳ですか?
既然对方是八雷神的话 就该魔防队出场了
相手が八雷神なら　魔防隊の出番ね
明明之前出现在现世的丑鬼
今までの醜鬼は現世に出ても
顶多只是大闹一场而已
ただ暴れるだけだったのに
果然应该尽早消灭那些丑鬼
やはり速やかに醜鬼たちは滅するべきだ
总之先想办法对付这家伙
まずはこいつの対応よ
我们要将讨伐队送往现世
現世に討伐隊を送り込み
和警察合作 打倒敌人
警察と連携して討つわ
连接魔都和现世的门就在横滨
魔都と現世を繋ぐ門　クナドが横浜にある
就由你的组来负责吧
あなたの組が担当よ
美罗
美羅
行
おう
讨伐队将由极少数精锐组成
討伐隊はごく小数で編成するわ
毕竟不能让魔都防备空虚
魔都を手薄に出来ないから
话说 我出场的话
ってか　俺なら
一个人就足以灭了她
一人で余裕にぶっ潰しッス
好帅
かっこいい
敌人数量不明
敵の数が不明よ
你再带一个组长一起去吧
あと誰か一人　組長を連れて行きなさい
我我我
はいはい
夜云我可以跟你去哦
夜雲さんがついてってあげる
要是你的风把横滨毁了怎么办 蠢货
お前の風で横浜が壊れたらどーすんだコラ
要和我「共舞」的人是你
俺と「踊る」のはお前だ
京香
正有此意
望む所だ
鬼门和里鬼门
鬼門と裏鬼門
两边的组长都离开没事吗？
両方の組長が抜けて大丈夫かい?
其他人会顶上的
他がフォローする
早就做过预防这种情况的训练了
そういう訓練もしてきたわ
没错
その通りです
没问题的
問題はありません
会议结束后马上出发！
会議終わったらソッコー行くゾ!
当然 不能再让犯人为所欲为！
ああ　これ以上好きにさせん!
下次的战斗会在现世吗
次の戦いは現世になるのか
看上去真美味
美味しそうだ
果然这家伙就是绑架犯吗
やっぱこいつが誘拐犯か
我们警方通过「能力」
警察の「能力」で
成功追踪到了受害者的踪迹
被害者の追跡が可能でした
这意味着受害者依然存活
これは被害者の生存を意味します
我们最晚将在明天晚上
遅くても明日の夜には
定位到受害者的位置
被害者の位置が特定できます
绑架犯很有可能在那里
おそらくは誘拐犯もそこに
敌人并非人类
敵は人外
战斗和解救人质就交给魔防队吧
戦闘と救出は魔防隊に任せてください
先发现对方也别贪功冒进啊
見つけても先走るんじゃねえぞ
明白
了解です
一旦追踪完成 我们会联系你们
追跡が完了次第　連絡します
不过
しかし
除了潜行还会飞 真麻烦啊
潜行以外に空飛ぶとは面倒だな
潜行是八雷神抓走的人型丑鬼所拥有的能力
潜行は八雷神に捕獲された人型醜鬼が持っていた力だ
八雷神却用出了这种能力
それを八雷神が使う
难道她能夺取能力吗？
能力を奪えるのか?
既然如此就能理解她绑架的理由了
ならば誘拐の理由も分かる
不过光看数据
データ見る限り
被绑架的人中没有什么特别出众的能力者
誘拐された面子にハネてる能力者はいねーケドな
横滨这个地方很大吧
横浜って広いですよね
地区也很分散
場所もバラバラだ
美罗
美羅
在战斗前
戦闘の前に
我想熟悉一下当地环境
土地勘を掴んでおきたい
哦
ああ
那就…
なら…
我还是第一次坐这个
これ初めて乗りました
我也是
私もだ
我们会绕横滨一圈
横浜を一周すんぜ
提前熟悉好地形
地形掴んどけ
给
ほら
谢谢
ありがとうございます
还真是没变啊
変わらネーナ
随身带着糖
飴の持ち歩き
是受理宇奶奶影响的吧
りうさんの影響だろ
二位是什么时候认识的啊？
お二人はいつからの仲なんですか?
刚进魔防队就认识了
魔防隊に入ってからだ
我当时在老家冲绳打遍当地无敌手
俺は地元　沖縄じゃ負け知らずでよ
自以为就算不靠能力也是最强的
能力抜きでも最強だと思ってた
然而却在空手较量上输给了我
ところが私に素手勝負で負けたわけだ
明明能力没什么用还那么嚣张…
能力は外れだったくせしやがって…
我们当上组长的时间也差不多
組長になった時期もほぼ一緒
各自负责的地区也都是属于激战区的鬼门和里鬼门
受け持ちも激戦区である鬼門と裏鬼門で一緒だ
也就是竞争对手吧
ライバルなんですね
总组长的宝座
総組長の座
非我莫属啊
掴むのは俺だけどな
不 是我
いいや　私だ
你说什么
何だとコラァ
又开始了…
また始まった…
和竞争对手执行同一任务吗
ライバルと同じ任務か
得好好表现才行…
活躍しないと…
这个真香啊 美罗
うまいぞ美羅
我就知道你喜欢吃重口的料理
てめーなら濃いめの味が好きだと思ったぜ
话说回来 小弟
どころで舎弟よ
叫我？
はい?
我这次之所以选了京香
俺が今回京香を選んだのは
可不是为了比个高低
優劣をつけるためじゃねぇぜ
而是我觉得和京香一起的话能击溃敌人
京香となら敵を潰せると思ったからだ
虽然我想成为总组长
総組長にはなりてーが
但我不会跟自己人互相使绊子
足の引っ張り合いはしねぇ
你可不要为了让京香胜利而操之过急
お前も京香を勝たせようと勇み足をおこすんじゃねーぞ
人命是最优先的
あくまで人命第一
这才是魔防队之魂
それが魔防隊魂だ
明白了吗小子
分かったかコラ
是
はい
要拍咯
撮るよ
耶
イェー
好了
いいよ
又热闹又时尚 真是个好地方
賑やかで洒落ていて　いい所だな
是啊 我也喜欢这里
ああ　俺も気に入ってる
妈妈你看 小花
ママ　お花
好漂亮呀
綺麗ね
所以我无法原谅
ゆるせねぇよな
背地里把人拐走的家伙
こそこそ人をさらうようなやつはよ
美罗
美羅
我来帮你搓后背吧
背中流してやろうか
突然怎么了
急にどうした
你最近是不是在暗地里和天花搞什么小动作？
最近影で天花と何か動いてねぇか?
我可明白哦
わかるぜ
从你的视线就能看出来
お前の視線見てれば
你时不时会和天花用眼神交流
時々天花と目で語ってる
是出了什么事吗？
何かあったのか?
如你所说 确实有事
お前の言う通り　何かあった
只是 现在还不是说的时候
しかし　今話すことではない
等时机到来
時が来れば
我一定会和你说的
お前にも必ず話す
需要帮忙的话可要马上说啊
手が必要ならすぐ言えよコラ
好
ああ
要上了
やるぞ
好
はい
对了
そうだ
我到横滨了
横浜に来てるんだ
京香小姐呢…
京香さんは…
糟了
まずい
要被沉横滨港了
港に沈められる
你已经醒了啊
起きてたのかよ
对… 对不起
す…　すみません
我这就去别的房间…
やっぱり俺　別の部屋で…
为了能够尽快行动
すぐ動けるように
你也待在这就行
お前もここでいい
这点小事没什么大不了的
別に大したことねぇよ
好
はい
隔日
已经确定受害者们的位置
被害者らの位置を特定
找到了绑架犯的基地
誘拐犯のアジトを発見しました
就是这吗
ここか
品味倒不一般啊
お上品気取ってんな
这就来了吗
早速来たぞ
这家伙是守卫吗
番人ってか
它很强的
強いぞ
你跟谁说这话呢
誰に言ってんだコラ
我的能力啊
俺の能力はよ
只要用出来可是「必杀」的
出ちまえば「確殺」だぜ
你这拳头不错
なかなかいいパンチだが
但还有着不足的地方
てめぇが足りねぇもんがある
那就是
それは
灵魂！
魂だ!
这种有气无力的攻击是打不中我的
フニャけた攻撃は俺には届かねぇ
空手作战？
素手で?
美罗小姐也有肉体强化系能力吗
美羅さんは肉体強化系なのか
美罗
美羅
啊？
ああ?
我还以为你们在谋划什么
何か企んでる気はしたが
居然搞这种无聊的把戏
ダセぇ真似しやがって
美罗小姐
美羅さん
不用担心
心配するな
那边就交给美罗
あっちは美羅に任せろ
我们来打倒这家伙
私たちはあいつを叩く
你没事吧 京香小姐
大丈夫ですか　京香さん
擦伤而已 不成问题
かすったが問題ない
你们这些只会靠人质威胁的蠢货
人質とるようなダボには
我要好好教训你们
ヤキいれてやる
对美罗的身体进行强化的并不是她的能力
美羅の体が強化されているのは彼女の能力ではない
魔防队
二番组宿舍
在二番组的屋顶
二番組の屋根には
美罗每次出击 都会升旗
美羅が出撃すると　旗が立つ
二番组
座霸惠美
执旗手是 二番组组员 座霸惠美
旗を持つのは　二番組組員　ザハ・メグミ
她虽然因想让别人高看自己才成了不良
自分を大きく見せたいと不良になった彼女だが
但她遇到了身染敌人鲜血反而更加美丽的
帰り血を浴びて赤に染まるもなお美しい
天下无敌·红莲之美罗
天下無敵・紅蓮の美羅
而为美罗执旗一事
そんな美羅の旗持ちをすることで
让惠美产生了自信与骄傲
メグミに誇りと自信が生まれた
惠美的能力是
メグミの能力
绯色护旗手
「绯色护旗手」
「レッドソーラー」
每当挥起这面旗时美罗就会变强
この旗を掲げると美羅は強くなる
这种仅强化特定个人的能力极其稀有
特定の個人のみを強化する能力は極めて珍しい
美罗本人的能力则是——
我找到被拐走的所有人了
さらわれた奴全員いたぜ
都还活着
息もある
虽然没找到关键的绑架犯
肝心の誘拐犯が見当たらねぇが
要先确保受害者的安全才行
まずは被害者の安全確保だな
你就是沙包了
てめぇはフクロだ
绯色连队
「绯色连队」
「オールキリング」
个体强度不会降低的分身能力
強さの質が落ちない分身能力
不论何时都令人叹为观止
いつ見ても圧巻だな
好厉害
すごい
毕竟我是组长嘛
組長だからな
没有绑架犯的踪影啊
誘拐犯いねぇな
连一点线索都找不到
手がかりすら見つからん
没办法了
しゃーねぇー
搜查就交给警察吧
捜索は警察に任せようぜ
也只能这样了…
それしかないか…
京香你赶紧去检查一下伤势
京香は速攻怪我診てもらえ
这点擦伤算什么
こんなもの掠り傷だろ
敌人是特殊的丑鬼
敵は特殊な醜鬼でした
既然有时间的话 还是去检查一下比较保险
時間があるなら　念のため診てもらいましょう
说得对
そうだ
万一中毒了可就麻烦了 你这蠢货
毒食らってたら厄介だろボケ
真是群爱操心的家伙
お節介な奴等め
那么
そんじゃあ
我先去汇报情况了
色々報告してくるわ
既然没有摄像头
カメラもないし
就在这里进行奖励吧
ここで褒美を済ますか
京香小姐
京香さん
除了手臂还有其他地方受伤吗…
腕以外に怪我は…
京香小姐？
京香さん?
既然你说为了保险起见
念のためならば
你自己来检查不就行了
お前が調べればいいだろ
好像这就是奖励
そういう褒美らしい
没… 没事
だっ　大丈夫です
没有… 受伤
怪我…　無いです
这边也要检查吗
こっち側もか
没有… 伤口
怪我…　ありません
这里可是现世
ここは現世で
而且还是在外面
しかも外なんだぞ
在这种地方裸露身体…
そこで裸になるなど…
你这变态…
変態め…
好… 好美
き…　綺麗です
快检查有没有受伤…
怪我の有無を調べろ…
差不多该收工了吧
そろそろ引き上げっぞ
在干什么呢京香这家伙
なっ何してんだ京香コラ
这可不是女生间的玩闹
女同士じゃねぇんだぞ
这可是男女之间啊
女と男じゃねーか
居然还光着身子…
なのにハダカを…
难道说是那个吗
まずかあれか
他们订婚了吗？
婚約してんのか?
然后京香她…
それで京香は…
已经迈过了「恋人间交往最后那道坎」…
「交際の向こう側」に行っちまって…
美罗小姐
美羅さん
京香马上就会回来的
京香は秒で戻るさ
她就在附近检查
すぐ近くで診て貰ってるし
好
はい
那个…
その…
话说回来 小弟啊
ところで舎弟よ
你和京香在交往吗？
お前と京香は付き合ってんのか?
不不 不是的
いえいえ　違います
是吗
そうなのか
因为看你那么担心她…
やけに心配してくから…
我能有现在的活跃表现
俺が活躍できるのは
多亏了京香小姐
京香さんのおかげで
京香小姐是个非常出色的人
京香さんは素晴らしい人で
出色得让我心甘情愿为她效力
この人の為に働きたいって思えるんです
用过去的话来说
昔でいう
就像是武士和主君间那种关系吧
サムライと主みたいな感じです
原来如此啊
なるほどな
主君吗
主か
不过我是奴隶就是了
まぁ俺は奴隷ですけど
你有个很出色的灵魂嘛
いい魂持ってるじゃねーか
美罗小姐
美羅さん
为了下一场战斗好好休息吧
次の戦いに備えて休んどけ
是
はい
虽然明白了那家伙有多忠诚…
あいつの忠誠はよく分かったが…
但都做到那份上了
あそこまでやってんのに
居然没在交往吗…
付き合ってなかったのか…
就算是能力的奖赏
能力の褒美だとしても
京香那家伙
京香目
真不简单…
半端ねぇ…
能休息的时候就得好好休息…
休める時に休まなきゃ…
哟
よ
绑架犯
誘拐犯
身体动不了
動けない
也发不出声音
声も出せない
没用的
無駄だよ
我已经封住了你的行动
動きは封じたから
这是我美丽的神技啊
美しい神の技さ
我叫空折
私は空折
果然
やっぱり
是八雷神
八雷神
我回到巢穴一看
巣に戻ってきたら
守卫们都被干掉了
番人たちがやられてるわ
饲料也逃走了…
餌は逃げてるわけで…
计划失败了呢
計画失敗じゃん
虽然我很想大闹一场发泄
腹いせに暴れたいけど
但紫黑姐禁止我战斗…
戦いは紫黒姉に禁じられてるし…
就在这时我看到了你
そんな時お前の姿を見て
就跟过来了
尾行してきた
我？
俺?
和仓优希
和倉優希
紫黑姐很中意你
紫黒姉のお気に入り
我听说过你的事哦
話は聞いてるよ
所以
だから
至少要把你当成横滨伴手礼带回去
せめてお前を横浜土産にするんだ
身体擅自动起来…
勝手に…
陪我做个验证吧
私の検証にも付き合え
你大概勉强合格吧
まぁお前はギリギリ合格だ
验证…
検証…
有一个饲料在被我掳走前
餌の一人がさらう前に
正在和雄性交合
雄と交合してたんだ
是否真的有那么舒服
そんなに気持ちいいか
我很好奇啊
気になってさ
舌头 还有手
しっ舌や　腕が
擅自动起来了
勝手に動く
这个感觉还不错嘛
これいいじゃんよ
与神交合的话
神と交互すると
人会变成什么样呢…
人はどうなるか…
来试试看吧
試してみようか
LOVE BEAM！
知りたい　てか　シたい　触れたい
好想知道 好想要做 好想触碰
溢れ出すこの思いは　止まんないじゃない
充溢于心的情感 已经无法停止
甘い　甘い
好甜 好甜
その体で受け止めてね
用你那甘甜的身体 接受我的情感吧
ダーリン
DARLING
飼い慣らしてあげる
让我把你驯服
ご褒美の時間
在奖励的时间
重ね合わす　肌と肌から生まれる熱で
我们紧紧贴近 肌肤相触 身体燥热
充電マックス
已经充电完毕
今　発射 OK！
现在就可以发射！
この手から今 LOVE LOVE BEAM
从这手中发射 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そのハート目掛け今 LOVE LOVE BEAM
此刻直射那颗心 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
心の距離も　飛び越えてく
跃过心灵之间的距离
ゼロ距離で放て
在零距离射出
Yay！
逃がさないわ　もう LOVE LOVE BEAM
不会再让你逃走 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
世界の果てまでも LOVE LOVE BEAM
即使到天涯海角 LOVE LOVE BEAM
LOVE
BEAM
そう　愛こそが　世界を変える
没错 唯有爱能改变世界
暗闇も染めろ　ハート色に
让黑暗也染上爱心的颜色
下集 第九话
次回　第九話
组长的觉悟
組長の覚悟
这是今天的特典
今日のおまけだ
上运天美罗
上運天　美羅
经常说着要和京香分个高下 一边一起玩耍
京香とは勝負と言いつつ　一緒に遊ぶ
如果发现了狗狗的视频
犬の動画が見つかると
就会和恋分享
恋と共有する
父母都很年轻 在酒厂从事泡盛酿造工作
両親は若く　酒造で泡盛を作っている
有一个妹妹
妹が一人いる
辛苦说明了
説明ご苦労